❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුද එහෙම කරන්නේ?
ඔවුන් දැන් විමර්ශනය කරනවා.
ඒ නිසා අපි බලා සිටිය යුතුයි.
ඒකෙන් බාබෙල්ට යම් හානියක් වෙන්න ඇති.
ඒක අඩු තක්සේරුවක්.
ඒක සුනාමියකට අහුවෙනවා වගේ නරකයි.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
හරි. මට තේරුණා. හෙට හමුවෙමු.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
කරුණාකර මට සම වෙන්න තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න .
මම ඒවා හොයාගන්නම්.
ඒවා කැබලිවලට විනාශ කරන්න.
සහ ඔබ ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
මම ඔයාට කරන්න කියන දේ කරන්න. හරිද?
මට මෙතන යමක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා!
ඔබේ හඬ නඟන්න එපා.
ඔයා මාව බය කළා.
මම අදහස් කළේ…
-හන්-සෝ.
-සර්.
ඔයාට සිහිය නැති වෙලාද?
දැන් මිනිස්සු ඔයාට සභාපති කියල කතා කරනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි සර්.
සර්…
ඔයා මගේ රූකඩයක් විතරයි.
ඔව්.
ඒ නිසා ඔබ ගැන හිතන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔව්, මට තේරුණා. ඔව්, සර්.
අද ගින්නට හේතුව
ගිනි තැබීමක් නොව විදුලිය අධික ලෙස රත් වීමයි.
නමුත් එය තවමත් කොටස් මිල ගණන් වලට බලපානු ඇත,
ඒ නිසා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්
හදිසි රැස්වීමක් සඳහා කැඳවන්න.
ඔහ්, හරි.
මම කලින් කිව්ව දේ වුසාංටත් කියන්න.
ඔව් සර්.
හන්-සියෝ, දැන් ගෙදර යන්න.
මම රූකඩයක් විතරයි කියලා සතුටුයි.
මට නූල් කපන්න පුළුවන්.
5 වන කථාංගය
ජය වේවා.
ඔබ ආරම්භ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අද අපි කළා වගේ රතිඤ්ඤා පත්තු කළොත් උන් අපිව අල්ලගනීවි .
ඒකයි අපි අපේ ප්‍රවේශය වෙනස් කළ යුත්තේ.
අපි නීතිය සහ අධිකරණය භාවිතා කරන්නෙමු,
ඒ අපි හොඳින්ම දන්නා දේවල් දෙකයි.
ඒගොල්ලෝ අපිට වඩා ඒකට දක්ෂ වෙයි.
ජයග්‍රහණයේ රසය තවත් මිහිරි කිරීමට නම් අපි ඔවුන්ව ඔවුන්ගේම ක්‍රීඩාවේදී පරාජය කළ යුතුයි .
නමුත් කැසානෝ මහතා.
ඔබට කොරියාවේ නීතිය ක්‍රියාත්මක කළ නොහැක.
නමුත් මට ඔබ ඉන්නවා.
ඔයා හදන්නේ ඔයා
ඉන්න තැන මට උණුසුම දෙන්න කියලද?
ඉතින් මම තනියම පහළට යන්නද?
මම තමයි එයාලට උණුසුම දෙන්නේ.
දැනට අපි ඊළඟ පියවර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඔයාගේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද කියලා මම අනුමාන කරන්නද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මගේ හිත කියවන්න පුළුවන් වුණේ?
මට ඒක කරන්න බෑ. මම මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි.
මම තමයි බාබෙල්ගේ අපිරිසිදු පුංචි රහස් දන්න කෙනා.
කොරියාවේ වෙන කාටත් වඩා.
හොඳයි එහෙනම්…
බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
බාබෙල්හි වඩාත්ම අවදානමට ලක්විය හැකි අනුබද්ධිත ආයතනය.
කොටස් මිල ගණන් වැඩිපුරම වංචා කරන අනුබද්ධිත සමාගම .
සහ ආචාර ධර්ම වලට උපරිම මට්ටමින් හානි වන අනුබද්ධිත සමාගම .
එය කුමන අනුබද්ධිත සමාගමද?
අනාගත විද්‍යාවේ රසායනඥයින්
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඇත්තම කියන්න.
ඔයා දුනු 108ම කරන්නේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා කීපයක් මඟ හරින්න ඇති.
මම කිසිම දෙයක් මගහරින්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ? ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගේ පිටිපස්සෙන් සොසේජස් කනවා . හරිද?
ඌරු මස් සහ කොළ ළූණු ද.
කට වහගන්න, යෝධයා.
කට වහපන් මචං. කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස, මට උදව් කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ අපිට එළියෙන් කන්න බැරිද?
මම මාසෙකට සැරයක් මෙහෙ එනවා.
අපි හැමදාම එළවළු කනවා.
-හේයි, ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
- අපරාදේ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙ බර ගොඩක් අඩු වෙලා
, නහයෙන් ලේ ගලනවා පවා.
හේයි, මම හොඳින්.
ඇත්තටම.
අපි අවුරුදු 15කට කලින් හැමතැනම දුවනවා
නේද?
හරි.
ඒ කාලේ ඔයා මට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
බලන්න ඔයා කොච්චර දුරක් ඇවිත්ද කියලා.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා දිහා බලන්න. මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
-ඔයා පරණ මාව එළියට ගේනවා.
-ඔයා විහිළුකාරයෙක්. එන්න.
මම... දිවුරන්න එපා.
ඒක බලන්න. ඒක බරයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයා නේද?
ජැං හන්-සිඕ මහතා?
ඔව්.
නෑ, මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙන්න.
මේක නම් පුදුමයි. පුදුමයි.
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
මට අතට අත දීමක් ලබා ගත හැකිද?
-ෂුවර්.
- ස්තූතියි.
මෙන්න මේක ගන්න.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න.
ඔබගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී,
බාබෙල්ට කළ නොහැකි දෙයක් නැති බව ඔබ පැවසුවා.
ඔබේ ආයතනික දර්ශනය කෙතරම් නිර්භීතද යන්න කියවීමෙන් පසු මම රසිකයෙක් වුණා .
ඒ ගැන කණගාටුයි.
නවෝත්පාදනය සහ ව්‍යාපාර අත්වැල් බැඳගනී.
"නිර්මාණාත්මක විනාශය. නවෝත්පාදනය
ආර්ථික වර්ධනයේ ගාමක බලවේගයයි."
ඔබට ජෝර්ජ් සෝරෝස්ගෙන් බලපෑමක් ඇති වුණාද?
කුමක් ද?
සෝරෝස්. මම ඔහුට ගොඩක් ගරු කරනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම
ඔබේ අනුබද්ධිත සමාගම්වල ඔබේ ආයෝජන අධ්‍යයනය කළ විට,
ඔබ ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමේදී නම්‍යශීලී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
-ජෝසෆ් ෂුම්පීටර් ඔයාට බලපෑම් කළාද?
-හරි ජෝසප්...
ඒක හරි.
මම එයාගේ පොත් කියෙව්වා. ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔහ්, හරි. ඊයේ... මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මම ඊයේ බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි ගින්න පිළිබඳ පුවත දුටුවෙමි .
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක සුළු අනතුරක් විතරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම මේක කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ටැබ්ලොයිඩ් පත්‍රිකාවේ කියෙව්වා
ඇත්තටම ඒක ගිනි තැබීමක් කියලා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ටැබ්ලොයිඩ් වල කියවන දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ ටැබ්ලොයිඩ් ගැන දන්නේ නැතුව ඇති .
සමහර විට, ඔවුන් හරි.
-හේයි.
-ඒත්,
-මම බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් කොටස් අයිති.
-යන්න.
කරුණාකරලා. ඔයා ඉවර නම් යන්න.
මට ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
හරි. සමාවෙන්න, මම බාධා කළාට.
ඊට පස්සේ මම
ගිහින් බාබෙල් එකේ මගේ කොටස් විකුණනවා.
-ඒවා කිසි වටිනාකමක් නෑ. භයානකයි.
-හේයි.
මේක මගේ.
එය මොකක් ද?
එන්න.
ඒ ටැබ්ලොයිඩ් එකේ මොනවද ලියන්නේ?
ඔයා ලොක්කා නෙවෙයි.
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි කොටස් මිල
තවත් තියුණු පහත වැටීමක් සිදු විය.
ඊයේ රාත්‍රියේ ගබඩා කාමරයේ ගින්නක් ඇති වූ බවට පැතිර යන අනුමාන මධ්‍යයේ
ඇත්තටම ගිනි තැබීමක්,
කොටස් මිල පහත වැටුණා.
මම ගියාට ඔයා සතුටු නැද්ද?
දැන් කවුරුත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කම්පැනියෙන් අයින් උන දවසෙ ඉඳන් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා .
මට ඔයාගෙ කරදර කරන එකත් මතක් වෙනවා.
ඔයා සහකරුවෙක් වෙනකම් ඉන්න.
ඔයාට මේකට වෙලාවක් නැති වෙයි.
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි ගින්න පිළිබඳ පුවත ඔබ නැරඹුවාද ?
ඇත්තෙන්ම, මම කළා. දෙවියනේ.
සියලුම ද්‍රව්‍ය දැවී ගියේය.
සමහරවිට එයාලට ඒක එන්න තිබුණා.
ඔවුන් සියලු ආකාරයේ නපුරු දේවල් කළා.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඒක හරියට පළිගැනීමේ යුක්තිය වගේ. හරිද?
ඒක හරි.
මට මාංශ පේශි කැක්කුමක් තියෙනවා.
දෙයියනේ. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
චා-යොං. බායි.
ඉතින් ඔයා තමයි මට දඬුවම් කළේ.
සභාපති ජැං කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම ඔයාට කිව්වා,
ඉතින් ඔබ මිලදී ගන්නවා.
ඒක තමයි ඔයාගේ බුද්ධියේ ගුණාත්මක භාවයට ලැබුණු හොඳම ත්‍යාගය .
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ගියේ?
සටනක් ආරම්භ කිරීමට පෙර සතුරාගේ ලොක්කාට මුහුණ දීම
මාව සන්සුන් කරනවා.
ඔබ සමඟ සාමය සොයා ගැනීමට එය අමුතු ක්‍රමයකි .
ඉතින් ඔබ මොකද හිතුවේ?
සභාපති ජැං…
සැබෑ ලොක්කා නොවිය හැකියි.
මම
ජෝර්ජ් සෝරෝස් සහ ජෝසප් ෂුම්පීටර්ගේ උපුටා දැක්වීම් මාරු කළා,
නමුත් ඔහුට එය තේරුණේ නැහැ.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. එයා හරියට ගුවන් හිසක් වගේ පෙනුනා.
ඔහු එසේ නොවේ නම්,
සැබෑ සභාපති කවුද?
සාමාන්‍යයෙන්, මාෆියා කල්ලි අතර යුද්ධයක් ඇති වූ විට ,
එකිනෙකාට ලොක්කා කවුදැයි දැන ගැනීම සිරිතකි .
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට ලොක්කන් අතර රැස්වීමක් සංවිධානය කළ හැකිය
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකව දේවල් විසඳා ගැනීමට.
රූකඩය පිටුපස සිටින සැබෑ ලොක්කා එළියට ගැනීමට ඇති ස්ථිරම ක්‍රමය නම්...
රූකඩය විනාශ කිරීමට.
ඔයා මාෆියාව ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වානේ.
මෙහෙ මිනිස්සුත් මාෆියාව වගේම නරකයි.
කොහොම හරි, සභාපති ජැං රූකඩයක්ද නැද්ද කියලා දැනගන්න ,
මම එයාව වියළවන්නම්.
එළිමහනේ තෙත් පිසදැමීමක් වගේ.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ඔයාට බාරයි.
නමුත් නිදහසට මිලක් ඇති බව ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි .
නීතිඥ චෝයි මියුං-හී
එයා පිරිසිදුයි. එයා හරිම පිරිසිදුයි.
ඔයා ඉතාලියේ නීතිඥයාව දන්නවද?
චා-යොං එක්ක ඉන්න කෙනාවද?
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ.
ඔහුගේ නම වින්සෙන්සෝ කැසානෝ?
ඔව්. මම
ඉතාලි නීතිඥ සංගමයේ කෙනෙක් එක්ක කතා කළා.
ඔහුගේ වාර්තාව සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි රොඩියෝ එකද?
නොකැළැල් වාර්තාවක් යනු යමක් සිදුවී ඇති බවයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඉතින් මම දැනටමත් NIS එකේ මගේ මිනිහා එක්ක කතා කරලා තියෙන්නේ
ඔහුගේ පසුබිම බලන්න.
නැහැ. ඔහු ගැන යම් සැකයක් තියෙනවා.
නෑ, මම කිව්වා එයා පිරිසිදුයි කියලා.
ඔහු ඉතාලියේ කෙනෙක් නිසා,
ඔහු මාෆියාවේ සාමාජිකයෙක්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු සාමාන්‍ය නීතිඥයෙක් විතරයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේ වින්සෙන්සෝ කැසානෝ මිනිහා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා බලන්න
.
යහපත්කම.
ඔබ ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව දකින තුරු ඔබට කිසිදා සැහැල්ලුවෙන් සිටිය නොහැකියි නේද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මිස් හොං චා-යොං මෙහෙ ඉන්නවද?
මට සමාවෙන්න. ඇය දැන් මෙහි නැහැ.
ඔයා වින්සෙන්සෝ කැසානෝ මහත්මයාද?
සැන්චියොන් දෘෂ්ටි විශේෂඥයා
මම කාටද කතා කරන්නේ?
ඔහ්, හරි. මම...
මගේ නම
වුසාං නීති සමාගමේ චෝයි මියුන්ග්-හී.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම වින්සෙන්සෝ
කැසානෝ.
ඒ මගේ නම.
මේ මොකක්ද? එයා බීලා වගේ කතා කරනවා.
මොන කැත මූණක්ද.
තෙල් සහිත හිසකෙස් සහ අරමුණක් නැති ඇස්.
අළු පැහැති සම...
සහ අපහසුවෙන් නෙරා ඇති මුඛය.
ඔයා වින්සෙන්සෝ නෙවෙයි.
ඔව් මමයි.
යහපත්කම!
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
ඒක ගන්න.
නැහැ. මම වින්සෙන්සෝ කැසානෝ බව පැහැදිලියි .
ආයෙත් එහෙම කළොත් මම ඔයාගේ කට
හැම පැත්තටම ඉරා දමනවා, මෝඩයා.
ජිපුරගි නීති සමාගමේ
නීතිඥ හොං චා-යොං
කොච්චර නිර්මාණශීලීද මුන්, ඒ මෝඩයෝ.
ඔහු වින්සෙන්සෝ විය යුතුයි.
ඇත්තටම.
ඔයා එයාට තර්ජනය කළාම,
ඔයාගෙ කටහඬ වෙනස් කළාද?
නැත.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මෙම නිහතමානී ගොඩනැගිල්ලට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිටියේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
මේක…
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ මහතා?
මේ මිස්ටර් වින්සෙන්සෝ කැසානෝ.
ඔහුගේ ටොන්සිල ඉදිමී ඇති නිසා අද ඔහුට කතා කළ නොහැක .
මම වුසාන්ග්හි චෝයි මියුන්ග්-හී.
මේ අපේ පළමු හමුවීම නේද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි අපට කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක ඔයාගෙ අමුත්තාට සලකන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මට තේ ටිකක් දෙන්න, අපි කතා කරමු.
ඔයා හිතුවද මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඇයි එයා වගේ පෙනී ඉන්නේ?
මම ඇත්තටම කොස්ප්ලේ වලට කැමතියි.
අද මම වින්සෙන්සෝ කැසානෝ ලෙස සැරසුණා.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් වෙන් කරන්න
එයා ඇත්තටමද කියන්නේ? ඔයාගේ නම මොකක්ද?
වින්සෙන්සෝ.
දැන් අපි ඔබට උණුසුම් තේ ටිකක් පිළිගැන්නුවා,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා අපිට කියන්න.
මේක හරියටම හරි.
ඔයා දැන් ඔයාගේම නීති සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට ආශිර්වාද කරන වචන කිහිපයක් බෙදා ගන්න.
මම ඒ පැළය එතන තියාගත්තා.
ඒකට කියන්නේ "ස්ටක්යි" කියලා.
මට ආරංචි විදියට ඒක මොන දේ වුණත් හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට ඒකට නිතරම වතුර දාන්න ඕන නෑ.
ඒක ලේසි වෙයි නේද?
කොහොමහරි, මට ඕන වුණේ ඔයාගේ නීති සමාගම
ඒ කම්හල වගේ ගොඩක් කල් පවතිනවා දකින්න.
සහ දිගු කල් පැවතීමට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස හෝ මෝඩ ලෙස ක්‍රියා නොකළ යුතුය.
බිම වැතිරී
සොහොන මෙන් නිහඬව සිටින්න.
පැවැත්ම පිළිබඳ ඔබේ ඉඟියට ස්තූතියි.
ඔබත්, වින්සෙන්සෝ කැසානෝ මහතා.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
මම තාමත් ඔයාට වඩා වයසයි.
අඩුම තරමේ මට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද?
හරි, ඇති.
අපි කෙටි සංවාදයක් කරමු. හරිද?
හරි හරී.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. ආයෙත් කියන්න.
හරි, එහෙනම්. මම ඔයාව යන්න දකින්නේ නෑ.
ආයුබෝවන්.
ඔව්,
මට යන්න කිව්වම මම යන්න ඕනේ.
මම යනවා.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
මිස්ටර් නාම්.
මට නැප්කින් ටිකක් ඕනේ.
එය රස්ස්නෙයි.
මේක අවුල් සහගතයි.
එයා ඒ වගේ බෝසෝ කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔබ ඇසූ දේ හැකි ඉක්මනින් ඉටු කිරීමට මම උත්සාහ කරමි .
හරි. සුභ දවසක් වේවා.
ස්තූතියි. බායි.
සමුගන්න, සර්.
ජූන්-වූ.
මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා කවද්ද…
ඔයාගේ ලොක්කාට ඔයාව එයාගේ ඔෆිස් එකේදි හම්බෙන්න ඕනේ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
අද සිට, ඔබ නිල වශයෙන්...
වූසැන්ග් හි හවුල්කරුවෙක්.
කුමක් ද?
ඔව්. ඔයා. ඒක හරි. ඔයා.
දෙයියනේ. ඒත් ඇයි ඔයා? ඔයා කවුද?
- සමාවෙන්න?
- කමක් නෑ.
අපි ඔබේ වාර්ෂික වැටුප සාකච්ඡා කර ගත යුතුයි.
ඒක අධ්‍යක්ෂක එක්ක කරන්න.
ඔයාට ඔයාගේම කාර්යාලයක් අවශ්‍යද?
ඔයා එකක් ගන්න ඕනේ. ඔයා චා-යොංට කැමතියි.
එයාගේ ඔෆිස් එක ගන්න.
මොකක්ද? මට කොහොමද…
ඔයාටත් ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
මම දැන් ගොඩක් අසතුටින් ඉන්නේ.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ. ඔහු...
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
-හරි.
-ආපසු වැඩට යන්න.
-එළියට යන්න!
හරි, මම යනවා.
ඒ මෝඩයා.
සභාපති ජැං මට එයා වගේ මෝඩයෙක්ව ප්‍රවර්ධනය කරන්න කියන්නේ ඇයි ?
ජූන්-වූ එයාගේ නෑදෑයෙක්ද?
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය විනාශයට හේතු වේ
මම පටන් ගන්නම්.
මුළු වින්දිතයින් 42 දෙනෙක් සිටිති.
ඒ වගේම ඔවුන්ගෙන් නව දෙනෙක් මැරිලා.
ඔවුන් සියලු දෙනාටම රුධිරය ආශ්‍රිත රෝග තිබුණා.
සියලුම වින්දිතයින් ලියුකේමියාවෙන් මිය ගියහ.
වාර්තාවේ සඳහන් වුණේ එය BLSD නිසා ඇති වූවක් බවයි.
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, ඒ…
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර ඇලෙන සුළු විදියට පෙන්නුවේ?
මට කණගාටුයි.
මම සජීවී වර්ණවලට කැමතියි.
එය
ඊළඟ පරම්පරාවේ සංදර්ශක පැනල්වල විප්ලවීය වෙනසක් ඇති කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන රසායනික ද්‍රව්‍යයකි.
නමුත් එහි විෂ සහිත බව නිසා එහි නිෂ්පාදනය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ තහනම් කරන ලදී .
ඒක හරියට RDU-90 වගේ.
ඒක මිනිස්සුන්ට පාවිච්චි කරන්න හොඳ නෑ.
ඒකෙන්ම ඔප්පු වෙනවා එයාලා කොච්චර දරුණුද කියලා.
ඊළඟට, බාබෙල් නඩුවේ වින්දිතයින් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥවරයා .
මොන මගුලක්ද?
මම හිතුවේ එයා හොල්මනක් කියලා.
සමාවන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ තිරපිටපත් ගැනීමට මම එතරම් දක්ෂ නැහැ .
මේ සෝ හ්යොන්-උ,
ඇය වින්දිතයන් නියෝජනය කරයි.
"Stinking So" කියලත් හඳුන්වනවා.
එයා අපිරිසිදු නීතිඥයෙක්.
මම ඔබට මෙය කියන්නම්
කාර්මික අනතුරු නඩු සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥ නීතිඥයෙකු ලෙස .
ඔබ සමාගම සමඟ එකඟ විය යුතුයි.
ඔබ සමූහ ව්‍යාපාරයකට එරෙහිව කාර්මික අනතුරු නඩුවක් ගොනු කරන විට ,
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් කාලය නාස්ති කරන තරමට,
ඔබට අඩු වන්දි මුදලක් ලැබෙනු ඇත...
ඔවුන් මාස දෙකකට පෙර නඩුව ගොනු කළා.
පළමු නඩු විභාගය දින පහකින්,
නමුත් ඔහු ඒවා විසඳා ගැනීමට නිර්දේශ කරයි.
පදිංචි වීමට නිර්දේශ කිරීම
නීතියට පටහැනි නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් ඔහු දැනටමත් වූසැන්ග් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
වින්දිතයන්ගේ පවුල්වලට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීමේදී ?
-කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි?
-ඒක මගේ ඔත්තුකරුගෙන් ආවා,
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඒක එච්චර විශ්වාසදායක නැහැ.
ඔයා ඉඳහිට මාව පහත් කරලා බලනව වගේ.
ඒක ඔයාගෙ දෙයක් නේද?
නමුත් ඔබ
- කියන්න, හරිද?
-නෑ.
එතකොට රෝහල?
මෙහි සඳහන් වන්නේ
රෝහල බාබෙල්ට අයත් බවයි.
ඒක හරි. හේමුන් බාබෙල් වෙන්න කලින්,
ජැං හන්-සෝගේ පියා වන
ජැං ගුක්-හන් විසින් එය ආරම්භ කරන ලදී.
හේමුන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ගිල් ජොං-මූන් .
ඔහු
රක්ත පිළිකා දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා ද වේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට
බාබෙල් කෙමිකල්ස් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
අපිට ඒවා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
රක්ෂණ නඩුව අවලංගු කිරීම සඳහා ඔහු රෝග විනිශ්චය ගොතන ලදී .
ඔහු කළ දිවුරුම ගැන කිසිම තැකීමක් නොකරන හොර මිනිහෙක් .
එතකොට මාධ්‍ය?
ලිපිවල බාබෙල් කැපී පෙනෙන බවට වග බලා ගන්න .
Daechang Daely හි අධ්‍යක්ෂක චුන් ඉල්-සු.
බාබෙල් සමාජයට දායක වූ ආකාරය
ඔහු තම පුවත්පතට තවත් දැන්වීම්කරුවන් ලබා ගැනීමට බාබෙල්ට කරදර කරයි .
ඔවුන් කුණු වාර්තාකරුවන්.
ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන් විදිහට පෙන්නන්න!
පර්යේෂකයන් කහින විට
රුධිරය පිටවී ඇද වැටෙන විට,
ඔවුන් මෙවැනි ලිපි ප්‍රකාශයට පත් කරයි.
උන් හරිම මෝඩයෝ නේද?
BLSD පිළිබඳ කටයුතු සඳහා බේබෙල් පර්යේෂකයින්ට ත්‍යාග පිරිනමයි
නපුරු සමූහ ව්‍යාපාරය, හොර වෛද්‍යවරු,
කුණු වාර්තාකරුවන්,
සහ පහත් මට්ටමේ නීතිඥයින්.
එයාලා තමයි මුළු පැකේජයම.
කාටවත් එයාලව පරද්දන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා හැර.
අපි වින්දිතයින් නියෝජනය කළ යුතුයි.
නඩු විභාගයට තවත් දින පහක් පමණක් ඉතිරිව ඇත .
අපි ඔවුන් නියෝජනය කළත්,
නඩු විභාගය දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
අපි මේ වගේ සූදානමකින් තොරව නඩු විභාගයකට ගියොත්,
අපි පොඩි වෙලා යයි.
ඒ වංචනික නීතිඥයා ඉදිරිපත් කළ ඕනෑම සාක්ෂියක් මම ඔට්ටු අල්ලනවා
ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
අපි ඒ ගැන පසුව සිතමු.
ඔයා එයාව ඒත්තු ගන්වන්න හැදුවත්,
එයා ඒකට ලේසියෙන් යටත් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- මට ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- එහෙනම්, මොකක්ද?
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ
මගේ සේවාදායකයින් නියෝජනය කිරීමෙන් මම ඉල්ලා අස්විය යුතුද ?
මම ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කරන එකම දේ
එයාලට පදිංචි වෙන්න නිර්දේශ කරන එක විතරයි කියලා.
ඒ
වින්දිතයන්ගේ පවුල් නරක තත්වයක සිටින බැවිනි.
පදිංචි වීමට නිර්දේශ කරන පළමු පුද්ගලයාගෙන් පරිස්සම් වන්න .
-ඒ පුද්ගලයා...
-ද්‍රෝහියෙක්.
පදිංචි වීමට ඉදිරිපත් වන ද්‍රෝහියෙක්
චිත්‍රපටවල ගෙල සිරකර මරා දමනවා.
පිටුපසින් පහර දුන්නා.
හොඳයි…
මට මුලින්ම ඕන වුණේ සටන් කරන්න.
නමුත් එය නිෂ්ඵල වනු ඇති බව මට වැටහුණා.
අඩුම තරමේ ඔයා පහරක් ගහනවා වගේ රඟපාන්න තිබුණා.
ඒවා විසඳා ගැනීමට නිර්දේශ කිරීමට පෙර.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැත.
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ
නීතිඥයෙකුට නෙවෙයි, අශිෂ්ට නීති තැරැව්කරුවෙකුට විතරයි.
නැත්නම් කුණු කෑල්ලක්.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. හරිද?
මට ඉක්මනින් තත්වය තේරුම් ගන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මට වින්දිතයින්ට වඩා හොඳ ගනුදෙනුවක් ලබා ගත හැකියි .
ඔබ ඒ තීරණය ගත්තේ වින්දිතයින්ට උදව් කිරීමට නොව, ඔබටම උදව් කර ගැනීමට නොවේද ?
මටම උදව් කරගන්නද?
දෙයියනේ. මාව මොකටද හිතන්නේ?
හේයි, මෙන්න මා ගැන දෙයක්.
මම හැම විටම මගේ සේවාදායකයින් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා,
ඔවුන්ට හොඳම දේ කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන පමණක් සිතමින් .
මගේ හිතේ තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම මේ නඩුව භාරගත්තට පස්සේ නිදාගෙන නෑ.
මම ගන්න බෙහෙත් ඔක්කොම බලන්න.
ඔයාට කොහොමද...
මට සමාව දෙන්න බැරි එකම නපුර මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒක කුහකකමක්.
කුහකයෙකු පසුතැවිලි වූ විට,
එය පවා බොරුවකි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මට මේක සරල කරන්න දෙන්න.
හෙට වෙනකොට ඔයා මේ නඩුවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන බව සඳහන් ලියවිල්ලක් අපිට එවන්න .
මම එහෙම කරනවා කියමු.
මගේ සේවාදායකයින් එය පිළිගනී යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා දන්නේ නෑ
පවුල් මාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද කියලා.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ලේඛනය එවන්න.
සහ කුරියර් එකට ගෙවීමට වග බලා ගන්න.
මට ඒක කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව පාළු තැනකට යවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මිනිසුන්ට ඔබව ඇසෙන්නේ නැති තැනක්
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
මට ඔයාව හරියටම පේනවා කියලා?
මේ මෝඩයෝ දිහා බලන්න.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවා
සල්ලි හොයන්න මගේ නඩුව හොරකම් කරනවා කියලා.
ඔව්, අපි ඔබට තර්ජනය කරනවා,
නමුත් ඒ නිසා නෙවෙයි.
අපේ අරමුණ දිගටම සටන් කිරීමයි.
සහ ජයග්‍රහණය කිරීමට, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ ඔබේ කාර්යාලය පිරිසිදු කළ යුතුයි.
නීතිඥ සෝ හියොන්-යූ
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඒක කන්න ඕන නැත්නම්,
මට සැලැස්මක් දෙන්න.
කොටස් මිල පහත වැටෙමින් පවතින
අතර ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පත් පවසන්නේ එය ගිනි තැබීමක් බවයි.
ඇයි ඔයාලා
තාමත් සැලැස්මක් හදාගෙන නැත්තේ?
ඇයි ඒ?
හේයි, මට වතුර දෙන්න.
ඔහු පාත්‍රය අවසන් කරන තුරු නොවේ.
වතුර, මගේ පස්ස.
ඔහු
ඔව් සර්.
ඔයා ආයෙත් සැර කෑම වලින් එයාලට වද දෙනවද ?
නැහැ, මම නැහැ.
කුළුබඩු සහිත ආහාර සඳහා ඉහළ ඉවසීමක් තිබීම
පුරසාරම් දෙඩීමට කරුණක්ද?
මම පුරසාරම් දොඩනවා නෙවෙයි.
මම එයාලට පාඩමක් උගන්වනවා විතරයි.
ඔවුන් කරන්නේ කතා කරන එක විතරයි.
රැවටීම නවත්තලා හොඳට අහගන්න.
අදම Daechang Daily හි වාර්තාකරුවෙකු සමඟ Babel Chemicals වෙත යන්න .
BLSD වෙළඳපොළට පැමිණීමට සූදානම් බව ශබ්ද කරන්න .
- තේරුණාද?
- මොකක්ද?
නමුත් එය තවමත් සූදානම් නැහැ. අපට එය කළ හැකිද?
සභාපති ජැං.
කොරියාවේ මෙම සමූහ ව්‍යාපාර
ස්ටෙරොයිඩ් මත කායවර්ධනකරුවන් හා සමානයි.
එය බොරුවක් හෝ අතිශයෝක්තියක් වේවා,
හොඳ පෙනුමක් තමයි ඔවුන් සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඔව් සර්. මට තේරුණා.
හරි. බායි.
මේක හරිම නින්දිතයි.
මම ඇයට කිව්වා කෙචප් එක අල්ලගන්න කියලා.
ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද, මිස්ටර් සෝව අස් කරන්න පවුල්වල අයව පොළඹවගන්න එක
ලේසි වෙන්න තිබුණා.
ඒක ඊට වඩා අමාරු වෙයි.
ඒකයි මම ඒකට ගියේ නැත්තේ.
මම
ඔවුන් වගේ සිය ගණනක් සේවාදායකයින් ඒත්තු ගැන්වුවා.
මට විනාඩි පහක් විතරයි ඕනේ.
එයාලට සටන් කරන්න කියන එක හරියට
ඔවුන්ව නිරයේ වළවල් වලට ඇද දමමින්.
මම එයාලට සමහර සොල්දාදුවන් වගේ සටන් කරන්න කියන්නේ නැහැ .
මට මගේ ක්‍රම තියෙනවා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
හරි. අපි ඒක කරමු.
අපි ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන මොකක්ද?
-සූදානම් හෝ නැත, ගල්-කඩදාසි-කතුර.
ඇඟිලි ගැසීමක්.
ඇඟිලි ගැස්සීමක්ද?
මේ?
ඔව්. ඒ.
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් තනි ඇඟිල්ලක් සෙලවීම.
අපි ළමයි නෙවෙයි.
ක්‍රීඩාවක් වුණත් මම කාන්තාවන්ට ගහන්නේ නැහැ.
මේක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔට්ටුව පැරදුන එකට සරල දඬුවමක්.
මම පැරදුනොත්, මම ඔයාට ගහන්න දෙනවා.
නැත.
මම මගේ ප්‍රතිපත්තිවලට අනුව ජීවත් වීමට සැලසුම් කරමි.
කොහොම හරි, බලලා ඉගෙන ගන්න.
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය පිළිබඳ සත්‍යය
හෙළිදරව් වනු ඇත.
මෙතන ඉන්න හැමෝම…
වින්දිතයින්…
මම මේක කියන්නේ
ඔයාලා මගේ පවුලේ අය වගේ නිසා.
මම ඔබේ පවුල වී ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
ඔබට අත්හැරිය නොහැක.
මට කණගාටුයි.
නමුත් අපි මෙය මිස්ටර් සෝ සමඟ විසඳා ගනිමු.
කරුණාකර, මට සවන් දෙන්න.
නංගි.
මගේ සහෝදරයෝ.
ලොකු නංගි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම අව්‍යාජයි කියලා?
අපිට දිනන්න බැරි සටනක් පටන් ගන්න කියලා ඔයා ඇයි අපිට කියන්නේ ?
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් නඩුවෙන් පසුව,
අපි අපේ තීරණය සදහටම ගත්තා.
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ.
වින්දිතයන්ගේ පවුල් තව දුරටත් ඉවසා සිටියා නම් බාබෙල්ට අහිමි වීමට ඉඩ තිබුණි .
අපිට ආරංචි වුනා එයාලගේ නීතිඥයා මැරුණා කියලා.
මක්නිසාද යත් ඔහු සාක්ෂිකරුවන්ට
මුදල් වෙනුවට බොරු සාක්ෂි දීමට බල කළ බැවිනි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණා.
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
ප්‍රවෘත්ති බොරුවලින් පිරී ඇති ආකාරය ඔබම දන්නවා ,
ඔබ තවමත් ආරංචිය විශ්වාස කරනවාද?
ඇයි ඔයා ඒක අපිට පටවන්නේ?
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් සමඟ සටන් කර මියගිය නීතිඥයා
මගේ තාත්තා.
නීතිඥ Hong Yu-chan.
මගේ තාත්තට එයාලව පරද්දන්න බැරි නිසා,
මම එයාලත් එක්ක සටන් කරන්න හොඳ නෑ නේද?
මොකද මම කොහොමත් පරදිනවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන ඇයි කියලා?
මොකද අපිට තව පහර කිහිපයකින් ඔවුන්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් වෙයි .
මට ඒක පේනවා. ඒකයි.
අනේ මන්දා, මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් අපිට නම් එහෙම පේන්නේ නෑ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
අපිට ඔවුන්ව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
අපි
හෙට බේරුම්කරණ ලියකියවිලි අත්සන් කරනවා.
අපි දැනටමත් අපේ තීරණය ගෙන තිබෙනවා.
කරුණාකරලා අපිව අවුල් කරන එක නවත්තලා යන්න.
මම ඔයාව අවුල් කරනවා නෙවෙයි.
මම ඔයාට බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ? මට මේක දිනන්න පුළුවන්.
පරීක්ෂා කරමින්. දැන් එය ක්‍රියාත්මකයි.
ඔයාට දිනන්න බැරි ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද ඔයාට තිබුණේ නැහැ
අපි වගේ නීතිඥයෝ.
අපි වගේ නීතිඥයෝ දිනන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා,
වෙහෙසට පත් නොවන්න,
කිසි විටෙකත් සැකයක් ඇති කර නොගන්න.
ඔබ අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඔබ ඇත්තටම
දිනන්න තියෙන අවස්ථාව නැති කරනවා.
මෙන්න ඔහු.
බාබෙල් රසායන ද්‍රව්‍ය
BLSD සංවර්ධනය කිරීමේදී සාර්ථක වී ඇත.
බාබෙල්ගේ BLSD අවසානයේ
දිවා ආලෝකය දකින්න. එය…
ඒක සිහිනයක් සැබෑ වීමක්.
දැන්, කොරියාවේ ප්‍රදර්ශන පැනල් වෙළඳපොළ
අපගේ BLSD වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට එය වේගවත් වෙනසක් සිදු කරනු ඇත
.
අපේ ආදරණීය පර්යේෂකයින්ට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔබේ මහන්සියට බොහොම ස්තූතියි.
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය
-හේයි.
-මොකද වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- දැන්ම රෝහලට!
- දැන්ම 911 අමතා ඔහුව රැගෙන යන්න!
නෑ, එයා නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ මම ගැන, අපතයා!
- යමු.
- ලේ!
- මාව රෝහලට ගෙනියන්න!
- මොකද වුණේ?
- එයාට ලේ එනවා.
- මොකද වෙන්නේ?
-හේයි, දැන්ම 911 ට කතා කරන්න.
- අපරාදේ.
එන්න, අපි ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
කොළේ අත්සන් කරන්න, නැත්නම් අපි
ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්නේ නැහැ. හරිද?
-මොකද උනේ? උ-යොන්ග්!
-එන්න.
- අනේ මන්දා.
- මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද?
- මම කියන්නේ,
මේ වගේ මැරයෝ
මේ වගේ තැනක කෑම කන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
ඒගොල්ලෝ මාෆියා වගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒක ඇතුලේ තියෙන්නේ ඇයි?
ඇදහිය නොහැකියි.
ස්පැගටි වල ඇණයක් මිශ්‍ර වුණේ කොහොමද ?
අපි මෙය
සියලුම සමාජ මාධ්‍ය පිටු වලට උඩුගත කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක මගේ කටට ගැහුවා.
ඒ වගේම ඒක මලකඩ කාලා.
මේක නරකයි.
-ඔයා කවදාවත් DPT එන්නත ගත්තේ නෑ.
-නෑ.
ඔයාට ටෙටනස් හැදුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ළඟ පෙනිසිලින් තියෙනවද?
ඉදිරියට එන්න!
මට පේනවා ඔයා ජරා වැඩ කරන්න තීරණය කරලා කියලා.
අපිව එලවන්න හදනවා නේද?
ඔයා ගහන්න ඉල්ලනවා නේද?
-ඇයි ඔයා...
- අල්ලගෙන ඉන්න!
සල්ලි ගෙවලා යන්න.
ඔහ්, බලන්න. මම ඉවරයි.
- කීයද?
-මේක ගැන මොකද?
මේ ඇණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මගේ කෑම එකේ තිබුණා!
සු-නාම්, ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
එහෙම කරන්න එපා.
වාඩි වෙන්න. සන්සුන්ව ඉඳගන්න.
-අපි යමු!
-ඒක නම් අපරාදේ.
තෝ අපතයා.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආත්ම දමනයකින් තොරව ඔබ ජීවිතය ජය ගන්නේ කෙසේද ?
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
බාධාකාරී ගනුදෙනුකරුවන්ට
උපරිම වොන් මිලියන 15 ක දඩයකට යටත් විය හැකිය.
නැතහොත් වරද අනුව වසර පහක සිර දඬුවමක් .
ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
දැන් ඔයාට සතුටුද? මෝඩයා.
ඔයාට ලැජ්ජයි, ඒ නිසා නැගිටින්න.
ඔයාගේ අවන්හල පිරිසිදුව තියාගන්න. අපි යමු.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-යන්න.
-ඔයා ගෙව්වද?
මම ඊළඟට ඒක කරන්න හිටියේ.
මෙන්න මගේ අත මගේ පිටුපස සාක්කුවට යනවා
දෙවියනේ. මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
-මෙන්න.
-ඒ වොන් 95,000 යි.
ඔබට වැඩිපුර ගෙවීමට සිදුවේ.
මෙතන.
සර්.
මට ඇස් අරින්න බෑ.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ.
ඔයා කොහෙද? සර්.
-මේ පැත්තෙන්.
-හරි.
ශබ්ද කරන්න. අත්පුඩි ගහන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-මේ පැත්තෙන්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. එක, දෙක.
-අනේ මගේ පැටියෝ.
-එකක්, දෙකක්.
මගේ පිඟන්. මම මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
- සමාවෙන්න. මම තහඩු වලට සල්ලි ගෙවන්නම්.
- මොකක්ද?
ඒක ගොඩක් සල්ලි.
ඔහු දැන් ඒක සඟවන්නේවත් නැහැ.
ඔහු හරිම උණුසුම්.
ජීස්. මට ඒ මැරයන් ගැන හරිම එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට අද කලින් යන්න ඕන.
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- මම මොනවද කරන්න ඕන?
මට අන්ධ ආලයක් තියෙනවා.
අවුරුදු තුනක් වෙනවා.
ඔයා යන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න. සුභ පැතුම්!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
- වැඩිය කතා කරන්න එපා.
- හරි.
තව එක දෙයක්.
ඒ වගේම අමුතු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
ඇඟිලි ගැස්ම.
අපි රෑ කෑමට යමුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කලින් ඔට්ටුවක් දැම්මා.
ඔයා කිව්වා සෙල්ලමක් වුණත් ගෑණුන්ට ගැහුවේ නෑ කියලා .
ඔයා කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා.
ඇඟිලි ගැසීමකට පමණක් ඔබට උණුසුම් වීමට අවශ්‍යද ?
අපි ඉදිරියට යමුද?
"ඉදිරියට යන්න"? මට දඬුවම් නියම වෙනවාද?
හරි හරී.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ඒක ඔයාගේ මූලධර්මවලට විරුද්ධයි.
හොඳයි. කරන්න!
ඒක ඉවර කරන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒක හරියට කරන්න.
මම උත්සාහ කළා,
නමුත් මට මග හැරුණා.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ වෙනකම්.
හරි, ඒක එතන.
-චා-යං!
-ජීස්!
මට එහෙම හොරෙන් එන්න එපා.
හායි.
අද මොකද වුණේ කියලා ඔයාට අනුමාන කරන්න ඕනද?
මම…
නිල හවුල්කරුවෙකු බවට පත්විය.
මම තවදුරටත් සීමාවාසිකයෙක් නෙවෙයි.
මම වූසැන්ග් එකේ හවුල්කරුවෙක්.
හරි. ඔයාට හොඳයි.
ඉන්න.
ඔයා සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම දැන් හවුල්කරුවෙක්.
ඔව්. ඔයාට හොඳයි.
සුභ පැතුම්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
එය ස්වභාවික දෙයක් පමණයි.
ඔබට සදහටම සීමාවාසිකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මට හරියට සුබ පැතුවේ නෑ.
ඒකට වන්දි ගෙවන්න,
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
අපි යමු ජ්ජැම්පොන්ග් එකක්.
එතන තමයි සැරම.
- අපිට වෙන දෙයක් ගන්න බැරිද?
- ඒක අමතක කරන්න.
මම මිලදී ගන්නවා, ඒ නිසා ඒක මට භාරයි.
හරි. හරි. මම ඒක කන්නම්. අපි යමු.
මම හොඳින්. කෑම රසවිඳින්න.
ඉතාලියේ අයට කුළුබඩු සහිත ආහාර කන්න බැහැ.
-අපි යමු.
-මම හිතන්නේ එයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඉතාලියානුවන් කුළුබඩු සහිත මිරිස් වලට කැමතියි.
එයාලා පෙපෙරොන්සිනි පවා අරන් යනවා.
මමත් එහෙමයි.
ඒවා ස්කොවිල් පරිමාණයෙන් 20,000 කි.
මම තායිලන්තයෙන් එන කුරුළු ඇසේ මිරිස් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඒ කියන්නේ ස්කොවිල් 100,000ක්.
මට මෙක්සිකෝවේ Red Savina habaneros තියෙනවා.
ඒවා Scoville 300,000ක්.
ඔයා දන්නවද ඉන්දියාවෙන් ආපු හොල්මන් ගම්මිරිස්?
ඒවා ස්කොවිල් 800,000ක්.
-ඔයාට ස්කොවිල් මිරිස් ලක්ෂ 8ක් කන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
-මම හිතන්නේ ඔයාට කුළුබඩු සහිත කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
-අපි ජ්ජම්පොන්ග් යමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු.
ස්කොවිල් 800,000 තරම් සීතලක් නැහැ.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට නඩු ආවද?
ඔව්. එල්ක්ලා නඩුවක් දැම්මා.
එල්ක්ලා?
පරිසර සංවිධානයක්
ගෝනුන් වෙනුවෙන් නඩුවක් ගොනු කළේය.
උමගක් ඉදිකිරීම සම්බන්ධයෙන් TQ E&C ට එරෙහිව.
කොච්චර විකාරද.
ඒක ඇමරිකාවේ සහ යුරෝපයේ සාමාන්‍ය දෙයක්.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ මම එච්චර දන්නේ නැහැ.
මේක හරියටම හරි.
ඔබ ඉතාලියේදී හැසිරවූයේ කුමන ආකාරයේ නඩුද ?
සමාගම් ආරවුල් සහ මැදිහත්වීම්.
ඒක අමාරු වැඩක් වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඉතාලියේ මාෆියාවකුත් තියෙනවා.
ඇත්තටම, මාෆියාව
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගේ සහ ව්‍යාපාරවල ජීවිතවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා
.
ඔවුන් එකිනෙකා අතර ව්‍යාපාර කරනවා.
ඔවුන් සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
-"පේළිය." -
තවත් සාප්පු සවාරියක් නැහැ.
මේක හරියන්නේ නෑ. තව මිරිස් තෙල් ඕනද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම මම හොඳින්.
ඒක ඔයාට සැර වැඩියි.
-තව මොනවා හරි කන්න.
-මේක රසයි.
එසේ ද?
එහෙනම්, ඔයාලා එකට වැඩ කරනවද?
හොඳයි, දැනට.
චා-යොංගේ ජීවිතය දුෂ්කර කරන්න එපා.
ඔයා ටිකක් මුරණ්ඩුයි වගේ පේනවා.
මම එහෙමද?
ඒක මට දැනුන දෙයක් විතරයි.
ඔයා පිටින් මෘදු කෙනෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔබ ඇතුළතින් සීතල හා කුරිරු විය හැකියි .
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
කන්න විතරයි.
කෑම රසවිඳින්න මිස්ටර් සී.
ඔබට නිසැකවම කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කළ හැකිය.
හදිසි අවස්ථා වාට්ටුව
ලී උ-යොන්ග්…
හේයි, එයාලා මොනවද කිව්වේ?
මට කැස්ස නිසා ගොඩක් ලේ ගියාද?
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. ඔයා දිහා බලන්න.
හේයි, මම මැරුනොත්,
කන්දට ගොස් මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න.
ඒ නිසා මට සාමකාමීව යන්න පුළුවන්.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
අනේ මන්දා. අනිත් ඒවා කඩා වැටුනම,
මට මෙහෙම වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, මට ඒ සභාපතිව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු කලබලයක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
මම වැටුන වෙලාවේ මගේ ලේ එයාගේ ඇඟේ තැවරිලා තිබුණු නිසාද ?
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
-ඔව්.
-ඔබේ හුස්ම ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
-හරිද?
-හේයි.
මම හොඳින්.
මම සප්ජියෝචියොන් වල ලී උ-යොං.
ලී උ-යොන්ග්.
ඔයාද භාරකරු?
ඔව්.
මගේ යාළුවා අනාථයෙක්.
එයාට මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නැහැ.
ඉතින් මම... නමුත් ඔහුට මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක නිදන්ගත මයිලෝජෙනස් ලියුකේමියාව.
එය
ජාන විකෘතියකින් ඇති වන රක්තපාත පිළිකාවකි.
ඔහු දුම් පානය කළාද නැත්නම් ගොඩක් වැඩ කළාද?
ඔව් හොඳයි.
නමුත් ඔහු දුම් පානය කළේ ස්වල්පයක් පමණයි.
එයා වැඩ ගොඩක හිරවෙලා වගේ හිටියා.
ඒකද හේතුව?
හේතුව තවමත් හඳුනාගෙන නැත,
නමුත් එය සාධකයක් වන්නට ඇත.
මගේ යාළුවා බාබෙල් කෙමිකල්ස් එකේ වැඩ කරනවා.
ඒක එයාගේ රස්සාවට සම්බන්ධද?
බාබෙල් කෙමිකල්ස්
ඔවුන්ගේ ප්‍රොටෝකෝලය ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
රැකියාවේ ගැටලුවක් ඇති වුවහොත්,
ඔබේ මිතුරා බොහෝ විට
ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කිරීමට අසමත් වී ඇත.
යහපත්කම.
ඔය දෙන්නව
පෙන්නන්න හදනකොට නම් පට්ටම පට්ට වගේ පේනවා.
අපි දෙවන වටයට යා යුතුයි.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ගිහින් නඩු විභාගයට සූදානම් වෙන්න.
මට ඒක හෙට කරන්න පුළුවන්.
හරිද, කැසානෝ මහත්මයා?
ඇයට සවන් දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හොං චා-යොං කතා කරනවා.
හෙලෝ, චේසින් හාමුදුරුවනේ.
- දැන් එයා බෞද්ධද?
-මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
හරි. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඔබට කුළුබඩු සහිත ආහාර කිසිසේත්ම හැසිරවිය නොහැක.
අපි දැන් ආපහු ප්ලාසා එකට යන්න ඕනේ.
-ඒ මොකක්ද?
-ගෙදර යන්න. උදව්වක් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
අපි යමු.
හෙව් හෝ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. හෙව් හෝ.
-චා-යොං.
-එක, දෙක.
එතකොට මට බොරු කිව්වද?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක ඔයාට බොරු කිව්වා.
හේමුන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය බාබෙල් සතුය.
බාබෙල්ට සම්බන්ධ ඕනෑම කෙනෙක් ජරා මිනිහෙක්.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔහු ඉස්සර හරිම නිරෝගීව හිටියා.
-ඔහුගේ රෝග විනිශ්චය වූයේ--
-නිදන්ගත මයිලෝජෙනස් ලියුකේමියාවයි.
ඔව්, එච්චරයි.
ඔහුට එය ලැබුණේ BLSD නම් විෂ සහිත ද්‍රව්‍යයක් සමඟ වැඩ කිරීමෙන් .
ඇත්ත වශයෙන්ම, රෝහල පැවසුවේ
එය ඔහුගේ වරදක් බවයි.
එහෙනම්, මේක කාර්මික අනතුරක් නෙවෙයිද?
ඔව්, එහෙමයි. ගොදුරු වූවන් බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු බාබෙල් සමඟ සටන් කළ යුතු නොවේද?
කිසිවෙකු ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට කැමති නැත.
ඇයි යකූ නැත්තේ?
මම දැනටමත් ඔවුන්ට නඩු පවරනවා.
ඒ ඔවුන්
විශාල බේරුම්කරණ මුදලක් ලබා දුන් නිසාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔවුන් එය නිහඬව විසඳා ගැනීමට කැමතියි,
මන්ද ඔවුන් පරදින බව ඔවුන් දන්නා බැවිනි.
නමුත් ඔවුන් ඒවාට එරෙහිව සටන් කිරීමට උත්සාහ කළේවත් නැත.
ඔවුන් අඩුම තරමින් යමක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
- නවත්තන්න.
- මේක කලකිරෙනවා.
දුප්පත්. එයා කළේ වැඩ කරන එක විතරයි.
කරුණාකර උ-යොන්ග්ට උදව් කරන්න.
ඔහු හරිම යහපත් මිනිසෙක්.
වියළි පිරිසිදු කිරීම
මිස්ටර් ටක්, වතුර කාන්දුවට හේතුව
උගුල් ගෑස්කට් එක.
එය කුමක් ද?
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි. මට විනාඩි දහයක් ඕන.
හරි හරී.
-දෙවියනේ. ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
-දෙවියනේ.
-ඔහු අපේ ප්‍රශ්න එයාගේ වගේ විසඳගන්න උදව් කළා.
-ස්තූතියි.
ඔහු යහපත් ස්වභාවයක් ඇති සහ ආචාරශීලී විය.
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
- ඇයි ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙන්නේ?
-අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
- බලන්න.
- ඒක වැඩ කරනවා. කරන්න.
ඒක වැඩ කරනවද?
-එයා අපිට පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
-ඒක වැඩ කරනවා!
-එතකොට ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ?
-හේයි.
ඔහුට වරදක් නොවන පරිදි අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු .
සර්. අන්තිමට ඉවරද?
මම දන්නවා මේක හදිසියේ කියලා,
නමුත් මම මගේ පුහුණුව අවසන් කළා.
මට දැන් උදව් කරන්න පුළුවන්.
සර්.
ගෝෂ්.
කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස, අපට උදව් කරන්න.
සුභ පැතුම්.
අපි පටන් ගත යුතුයි.
හරි හරී.
මට මේ ශබ්දය හරිම ආසයි.
මෙය කුමක් ද?
"ඉතින් හ්යොන්-උට අවසර නැද්ද"?
කැසානෝ මහතා සහ හොං මහතා ගේ ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් යාඥා කිරීම
වෙන්නේ කුමක් ද?
සර්. සමාවෙන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මෙහෙට එන්න අවසර නෑ කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ නපුරු මිනිසා.
"නපුර"?
ඔබ
ඔබේ බොරුවලින් ඔවුන්ගේ ඇස් සහ කන් වසා දැමුවා. ඔබ නපුරුයි!
-"නපුරු"?
- මෙතනින් යන්න, නපුරුකම් කරන්නා!
-නපුරු මිනිහා!
-ඇයි ඔයා මෙතන?
-මෙතනින් යන්න. එළියට!
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය
වින්දිතයින්ගේ පවුල් කාර්යාලය
දෙයියනේ!
වින්දිතයන්ගේ පවුල් විසින් ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීම පිළිබඳ දැන්වීම .
ඔයා එයාලට මොනවද කළේ?
ඔයා තමයි මේක පටන් ගත්තේ.
වුසාන්ග් ඔයාට අල්ලස් දුන්නා එයාලව පදිංචි කරගන්න කියලා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අපි එහෙම කළොත්?
මම කලින් වැඩ කළේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වුසාං?
වූසැන්ග් හි මගේ කනිෂ්ඨයෙක්
ඔබ වැනි කුඩා වංචනික නීති සමාගම් මිලදී ගැනීම භාරව සිටී .
-හේයි, අහන්න.
-ඔව්?
-මම බංකොලොත් වෙන්නයි යන්නේ.
-මොකක්ද?
කොටස් ආයෝජනයෙන් මගේ සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණා .
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින් මම සුදු තුවාය දාන්න තීරණය කළා
සහ නීති ආයතනයක රැකියා ඇබෑර්තුවක් සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට පෙනී සිටියා .
ඒ සුඩානය සහ බැන්ග්බියොප් ද?
සුඩානය සහ බැන්ග්බියොප්?
ඔවුන් අපට වැඩ කරනවා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඒ මිනිහා, මිස්ටර් සෝ,
හරියට පහළට පෝෂණය කරන කෙනෙක්.
එය කුමක් ද?
ඔහු සල්ලි ගැන විතරද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
අපි ඇති තරම් සල්ලි දුන්නත් එයා වැඩිපුර සල්ලි ඉල්ලනවා .
එයා හරිම කරදරකාරයි.
-ඇත්තටම?
ඔවුන් කවදාවත් මට සල්ලි දුන්නේ නැහැ.
ඔවුන් බොරු කියනවා.
ඒක සල්ලි නිසා අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
මිනිසුන් මුදල් සඟවන විට,
ඔවුන් එය ඔවුන් ළඟ තබා ගනී.
නිවසේදී හෝ ඔවුන් නිතර ගැවසෙන ස්ථානයක, මන්ද...
ඔවුන්ට පහසු ප්‍රවේශයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒක කාර්යාලයේ හංගලා තිබ්බා නම් කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න තිබුණේ නැහැ .
නැත්නම් ඔයාට හොඳට පිරිසිදු කරන්න තිබුණා.
ඔබ මුද්‍රණ තැබුවහොත්,
ඒකෙන් ඒක කොච්චර පැහැදිලිද කියනවා
නම් ඔයා යමක් සඟවලා තියෙනවා.
ඒ වගේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි පවුල්වලට කිව්වා
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
මගේ සල්ලි.
ඔහ්, හරි.
අපි සල්ලි වලට මොකද කළේ?
අපි මොනවද කළේ?
කරුණාකර.
පරිත්‍යාග කුවිතාන්සිය
පරිත්‍යාග සහතිකය
පරිත්‍යාග කළේ: SO HYEON-U
පරිත්‍යාග මුදල: 613,000,000ක් දිනා ඇත
හායි.
ඇයි ඔයා හායි කියන්නේ නැත්තේ?
-චා-යොං.
-ඔව්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉක්මනින්ම ඔබට එය වැටහේවි!
ආයුබෝවන්.
වින්දිතයින්ගේ පවුල් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥවරයා
නඩුවෙන් ඉල්ලා අස්වුණා.
වින්දිතයින්ගේ පවුල්වල කැමැත්ත ඇතිව,
ජිපුරගි නීති සමාගම
මෙම නඩුව භාර ගැනීමට තීරණය කළේය.
තෝ කොල්ලා!
චා-යොං.
ඔයාට මේ විදියට මගේ උකුලට ග්‍රෙනේඩ් එකක් විසි කරන්න බෑ .
ඒක අතහරින්න. ඒක මිල අධිකයි.
මිනිස්සුන්ට අපිව පේන්න නම් අපි පිපිරුමක් කරන්න ඕනේ .
මිනිසුන් ඉපදෙන එකම ක්‍රමයක් තියෙනවා,
නමුත් මැරෙන්න අනන්තවත් ක්‍රම තියෙනවා.
ඔයාගේ ටොන්සිල දැන් හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
හරි.
ඔබට ස්තුතියි.
කොරියාවේ ඒක කොහොමද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා මට තේරෙනවා
, ඒත් මෙච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න බෑ.
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඔයාට මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්න බෑ.
ඔයා මාව දන්නේ නැති නිසා.
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
මම කරුණාවෙන් අහන්නම්.
ඔබට අපට විසඳුමක් හෝ උපදෙස් සඳහා කිසියම් කොන්දේසි තිබේද ?
බාබෙල් කෙමිකල්ස් ඔවුන්ගේ වැරදි පිළිගන්නේ නම් ,
අවංකවම සමාව අයදින
අතර, වින්දිතයින්ට ප්‍රමාණවත් වන්දි ලබා දෙයි,
අපි නඩුව අතහරිමු.
සහ BLSD නිෂ්පාදනය නවත්වන්න
සහ ඔවුන් පතුරුවා හැර ඇති බොරු නිවැරදි කරන්න.
දෙවියනේ. ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් ඉල්ලන්නේ
මගේ නීති සමාගම වහන්න කියලා.
මට ඉතා කනගාටුයි
ඔයා එහෙම හිතනවා කියලා අහන්න.
පිළිගන්නවාද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි.
නමුත්...
නිදහසට මිලක් ඇති බව ඔබ මතක තබා ගත යුතුය .
-අපි යමු මිස් හොං.
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාව යන්නෙ නෑ.
කරුණාකරලා එපා.
ඉතින් ඒ මිනිහා, වින්සෙන්සෝ,
සභාපති ජැංගේ කොට්ටයට
සිරින්ජවලින් ඇන,
ඔයාගේ ස්ඵටික බෝල මරලා,
දුරකථනයෙන් ඔයාට තර්ජනය කරලා,
සහ බාබෙල් ඖෂධ
ගබඩාව ගිනිබත් කළාද?
මගේ පළිඟු බෝල මොකටද උඩට ගේන්නේ?
ඔයා මගේ හදවත කඩනවා.
නමුත් දැන් මම ඔහුව මුණගැහුනාට පස්සේ,
ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති බව පෙනේ.
මාර්ගය වන විට, මට ඔහුව කෙසේ හෝ අවශ්‍යයි.
මෙතැන් සිට,
බාබෙල් සමූහයට අදාළ සියලු නඩු මම භාර ගන්නම් .
ඒ ඔක්කොම මට දෙන්න.
හරියටම!
මියුන්ග්-හී, මට හැමදාම ඕන වුණේ ඒක තමයි ! දෙවියනේ.
සියෝචෝ-ඩොං වල හැමෝටම කියන්න.
මම උණුසුම් වෙලා ඉවරයි,
මම දැන් තරඟ වටයට එන්නයි හදන්නේ.
මම ඡායාරූපයක් පළ කරන්නම්.
"හැෂ්ටැග්, ඔන්න අපි එනවා."
ඇයි මේ දිග මූණු? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කැසානෝ මහතා.
ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන. බාබෙල් භයානකයි!
මට කණගාටුයි, නමුත් මම එය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම ඒක දන්නවා.
ඔයා දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
ඒකයි අපි මේක කරන්නේ. අපිට දිනන්න පුළුවන්.
චා-යොං.
අපි යමු මිස් හොං.
ඔහ්, හරි.
ගෝනුස්සන්ට සුභ පැතුම්.
වාසනාව.
බායි, ජූන්-වූ.
චා-යොං.
මට ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්න බෑ.
මිස් චෝයි මැදිහත් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඒ සියල්ල සාර්ථක වුණා.
මට අන්තිමට ඇයව ඉවත් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබට දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔබ හිතනවද?
ඇය සමාගමට අලුතින් එකතු වූ නවකයෙක්,
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
ඒක ඊට වඩා වැඩියි.
ඔයා පරදින්න 90% ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
නැහැ. අවස්ථාව සැමවිටම 50-50 කි.
ඔබ සටන් කිරීමට පෙර,
ඔබ මුලින්ම කරුණු තුනක් සලකා බැලිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ දක්ෂතාවය, ඔවුන්ගේ කෑදරකම,
සහ ඔවුන්ගේ කපටිකම.
මමත් තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
මම දක්ෂයි, ඒ වගේම මම කෑදරයි.
ඔබේ දක්ෂතාවය සහ ඔබේ කෑදරකම
අන් අයට හානි කිරීමට ඔබට ඉඩ නොදේ.
ඔයා මහන්සි වෙන්න එපා.
පළමු නඩු විභාගය ජය ගැනීම අපගේ ඉලක්කය නොවේ.
නමුත් ඒකෙන් දෙවෙනි ඇසීම
තවත් අමාරු වෙයි.
අපිට දිනන්න බැරි නම්,
අපි සහතික කර ගත යුතුයි
කිසිවෙකුට දිනන්න හෝ පරාජය වෙන්න බැරි බව.
මේ වතාවේ ඔයා මගේ උපදෙස් පිළිපදින්න ඕනේ.
මම අවුරුදු අටක් නීතිඥයෙක්.
මට කිසිම උපදෙසක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම
ඔබේ අත්දැකීම් අවතක්සේරු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්තටම දුෂ්ටයෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා උපදෙසක් දෙන්නම් .
හොඳයි.
මම මේ වතාවේ ඔබේ උපදෙස පිළිගන්නම්.
නමුත්…
මගේ වාරය ආවම ඔයාට උපදෙස් දෙන්න,
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
හරි. මට මිස්ටර් සෝ ගැන මතක් වුණා.
මම හිතනවා ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු දැන් නැගිටලා ඉන්න ඕනේ.
මම කොහෙද? මොකක්ද?
මම කොහෙද?
මෙය කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කොළ ලූනු, කැරට්
කැරට් ඇට සහ පෙරිලා ඇට?
අනේ මන්දා. මේ මොකක්ද?
දෙයියනේ. ඒක හීනයක් වෙන්න ඇති.
"මහත්තයාට විතරයි සෝ"? මේ මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද? ඒක හීනයක් නෙවෙයි!
මොකද වෙන්නේ?
මම කොහෙද?
සීතලය!
ඒ මගේ මහල් නිවාසයයි!
පැටියෝ!
-ඔව්.
-පැටියෝ.
-නම සෝ හියොන්-උ.
-පැටියෝ!
ඔහු නීතිඥයෙක්.
එයා දවස් දෙකකින් ගෙදර ආවේ නෑ.
ඔව්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මෙතනමයි!
පැටියෝ!
ඉඳහිට, වෘත්තීය සූදුකාරයෝ
මාෆියාව විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන සූදු පොළවලට පැමිණෙති.
God of Gamblers හි Chow Yun-fat වගේ.
මහන්සි වෙන්න එපා. නිහඬව ඉන්න.
ඔහු තාරකා විද්‍යාත්මක මුදලක් දිනා ගැනීමට ආසන්න වීමට පෙර ,
ඔයා දන්නවද එයාලා මොනවද කළේ කියලා?
එයාලා එයාව එළියට අරන් ගිහින්
අත් දෙකම කඩනවා,
සහ එයාට කියන්න කවදාවත් ආපහු එන්න එපා කියලා.
මේ දවස්වල මාෆියාව
මිනිස්සුන්ව බය කරන්නේ නැහැ, මොකද කාලය අමාරුයි.
- දෙයියනේ.
- මට පේනවා.
ඊට පස්සේ එයාලා ගේම් එක අවලංගු කරන්න උත්සාහ කරයි.
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
ඔහුව ඉවත් කිරීමට කිසිදු සැකයක් මතු නොකර ඔවුන් ක්‍රීඩාව අවලංගු කරයි .
මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
අපි
නිවාඩු දිනවල අපේ පවුලේ අය සමඟ කාඩ් සෙල්ලම් කරන විට,
පැරදුණු තාත්තලා
තරගය අවලංගු කිරීමට මේසය පෙරළනු ඇත.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නඩු විභාගය අවලංගු කිරීමටයි.
අපට මේ මොහොතේ නඩු විභාගය කල් දැමීමට හෝ නඩුව අතහැර දැමීමට නොහැකිය .
ඒක නෙවෙයි මගේ හිතේ තිබුණේ.
-අපි ඒක නඩු විභාගය අතරතුර කරමු.
-මොකක්ද?
කාඩ් සෙල්ලමක් විනාශ කිරීම පහසුය,
මන්ද මාෆියාව සූදු ඒකාබද්ධතාවයේ හිමිකරු වන බැවිනි,
නමුත් අපට
එය කිරීමට බලයක් හෝ මාර්ගයක් නැත.
අපිට ඒක සිද්ධ කරන්න පුළුවන්...
අපේම ආකාරයෙන්.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ඇඩ්‍රිනලින් රස්නයක් එනවා. දෙවියනේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා. කොහෙද ඒක?
ඔව්. කරුණාකරලා ඒක කරන්න, චෝ මහත්මයා. හරි.
බායි.
අපි සූදානම්.
නඩුව අවසන් වූ පසු,
ඔයාගේ ඊළඟ සැලැස්ම මොකක්ද?
මේක අන්තිම එක.
මම ප්ලාසා එක බලාගත්තට පස්සේ යන්නම්.
බාබෙල් සමූහය බිඳ වැටෙනවා බලන්නේ නැතුව?
මම හිතන්නේ මේක ඇති වෙයි.
මගේ කෝපය සංසිඳුවා ගැනීමට.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා කොරියාවේ ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද කියලා.
මට මේ රට ගැන එච්චර බැඳීමක් නෑ .
මට ඉක්මනින් යන්න ඕන.
හරි. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබට ජීවත් වීමට ඔබේම ජීවිතයක් තිබේ.
මිස්ටර් ටක්. ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
නඩු විභාගයට ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම් මට දෙන්න .
-අපේ ඇඳුම්?
-ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ.
මේ පාර විතරක්. මේ පැත්තට එන්න.
හොඳයි…
ඔයා මගේ කෑම වලට කැමති නැති නිසා,
මම ඔයාට මේක ලෑස්ති ​​කළා.
මගේ අම්මා හැමදේම තනියම හැදුවා.
මට විශ්වාසයි ඒක සුපිරි රසක් වෙයි කියලා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ අම්මගේ ස්පර්ශය.
ඔයා ඒක කළා.
මට කණගාටුයි.
මගේ කාර් එකේ යතුරු. මම ඒවා ගෙදර තියලා ආවා.
මම හැම විටම මෙය කරන්නේ වැදගත් දිනයකයි.
මගේ කාර් එක ගනිමු.
- ඔයාට කාර් එකක් තියෙනවද?
- ඔව්.
ඒක උසාවියට ​​යන පාරෙ නවත්තලා.
ඒක කරදරයක්. අපි කැබ් එකක් කතා කරමු.
ඔබ
යුධ පිටියට යන විට සුමට ගමනක් අවශ්‍යයි.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
- නවත්තන්න. තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
- තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
-ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කරන්නේ?
-අනේ.
-සර්.
- සමාවෙන්න.
ඔබ ඔවුන්ට වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
විෂ සහිත ද්‍රව්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරුණාකරලා, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-සර්.
- අදහසක් විතරයි සර්.
-මම නඩු විභාගය මෙහෙයවන්නේ නැහැ.
-පැමිණිලිකරුවන් කිව්වා ඔවුන් ඉල්ලා සිටින බව.
-උපරිම වන්දි.
-ඒකට නායකත්වය දෙන්නේ එයා. එයාට කතා කරන්න.
ඔවුන් කියා සිටින්නේ එය BLSD නම් විෂ සහිත රසායනිකයක් නිසා ඇති වන බවයි .
මේක ඇත්තද?
මුළු ගොදුරු වූවන් 40 දෙනෙක් සිටිති.
එයින් නව දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
මෙය සත්‍යයක්ද?
මගේ ආදරණීය වාර්තාකරුවන්,
ඔබට මගෙන් එවැනි ප්‍රශ්න අසන්න බැහැ.
සමහර මාර්ගගත ටැබ්ලොයිඩ් මත පදනම්ව.
කරුණාකර කරුණු මත පදනම්ව මගෙන් ප්‍රශ්න අසන්න.
ඔබ කියන්නේ
පැමිණිලිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ බොරු කියලද?
ඔවුන් දුර්වල නිසා,
ඔබ ඔවුන්ව ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව විශ්වාස කරයි.
ඇයි ඔබ කරුණු පරීක්ෂා නොකරන්නේ?
ඉතින් ඔබ කියන්නේ
පැමිණිලිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ බොරු කියලා.
දුර්වල මිනිස්සු හැමෝම සාධාරණ නැහැ.
පැමිණිලිකරුවන්
දුර්වලයන් ලෙස තම ස්ථාවරය භාවිතා කරයි
සියලුම ධනවතුන් නපුරු ලෙස පින්තාරු කිරීමට.
එමනිසා, ඔවුන් විශ්වාස නොකරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
පැමිණිලිකරුවන් තමන් දුර්වල
බවත් අපි බොරු කියන අය බවත් කියා සිටින විට.
පැමිණිලිකරුවන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින අවස්ථාවාදී නීතිඥයින් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ .
හිමිකම් පෑම් පදනම් විරහිතද?
ඉතින් ඔවුන් කරන්නේ රංගනයක් විතරයි.
හේයි, පැමිණිලිකරුවන්ගේ නීතිඥවරු මෙහි සිටිති!
-මොකක්ද? කොහෙද?
-කොහෙද?
ඒක ගෙනියන්න!
- සමාවෙන්න.
- එයාලා කොහෙද?
-අදහසක් කියන්න, කරුණාකරලා.
-සමාවෙන්න.
- ජනෙල් පාට කරලා.
-හේයි.
-මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
-මොනවා හරි කියන්න.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා පාර අවහිර කරන්නේ?
ඔයා මාව අවුස්සනවා.
නඩුවෙන් පැරදුනාට පස්සේ මට දැන් කේන්තියි .
මගේ කාර් එකෙන් ඈත් වෙන්න.
පස්සට වෙන්න! දැන්!
තෝ අපතයෝ!
පසුපසට යන්න!
-ඒ මොකක්ද?
-ඇයි අපිට ශාප කරන්නේ?
හෝන් ගහන එක නවත්තන්න. යන්න!
-ඒ එයාලා නෙවෙයි!
- එන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-දෙවියනේ.
ඔයා කව්ද?
මම ජිපුරගි නීති සමාගමේ හොං චා-යොං , පැමිණිලිකරුවන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි .
- මාව තල්ලු කරන්න එපා.
- පස්සට වෙන්න.
-පසෙකට වෙන්න.
-තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
එන්න, මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා ඒක සීරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ වාර්ෂික වැටුපෙන් ඒක පියවන්න බෑ!
සමාවෙන්න, බාබෙල් කෙමිකල්ස් කිව්වා
ඔයාගේ ප්‍රකාශ ඔක්කොම බොරු කියලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
එන්න. මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
ඔබත් නීතිඥයෙක්ද?
මම ජිපුරගි නීති සමාගමේ උපදේශකයෙක්.
-මොකක්ද? හේයි, පඩිපෙළේ යන එක භයානකයි.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
- මහජනතාවට පිළිතුරු අවශ්‍යයි!
- අදහස් දක්වන්න කැමතිද?
-එයාලා වෙනුවෙන් දෙයක් කියන්න.
-මාව තල්ලු කරන්න එපා.
නඩුව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
දඬුවම් කළ හැක්කේ නපුරට පමණයි...
නපුර.
-මොකක්ද? ඒක ඉංග්‍රීසිද ප්‍රංශද?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද එයා කිව්වේ? "ඩයවොලෝ"?
-"ඩයබ්ලෝ"?
-එයා කතා කරන්නේ ක්‍රීඩාව ගැන නේද?
-ක්‍රීඩාවක්ද?
මෙම නඩුවට ක්‍රීඩා සමාගමක් සම්බන්ධද?
කරුණාකර අදහසක් දක්වන්න.
භයානක බාබෙල් කෙමිකල්ස්
පසුතැවිලි විය යුතුයි!
-පසුතැවිලි වන්න!
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය සමඟින්
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය වගකිව යුතුය.
මට ලේ පෙරාගෙන ජීවිතේ ගෙවන්න බෑ.
-ඒ මොකක්ද දැන්?
-බාබෙල් කෙමිකල්ස් පසුතැවිලි විය යුතුයි!
මෙම කාර්ය සාධනය පෙන්නුම් කරන්නේ
වින්දිතයින්ගේ වේදනාකාරී අරගලය,
සැමට!
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය විනාශයට හේතු වේ
සත්‍යය හෙළි වනු ඇත
අපි මේක වීඩියෝ කරන්න ඕනේ.
ඒකට තව ආත්මයක් දාන්න.
නවත්තගන්න. එන්න.
-ඔයත්.
-ඔයා පසුතැවිලි වෙන්න ඕනේ. ඔයා අපිව මරනවා.
ඒ මෝඩයෝ මොනවද කරන්නේ?
අපි යමු.
ඇදහිය නොහැකියි.
ෂින් සියුං-හ්වාන් සහ ජුන් යං-ජුට විශේෂ ස්තූතිය
එය බොහෝ දුරට සිදුවිය නොහැක්කකි.
කාලය නතර කිරීම හැර අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
ඔවුන් කුමක් කළත්,
ඔවුන්ට කිසිදා මාව අභිබවා යා නොහැක.
අපි ඔවුන්ගේ සතුරන් කවුදැයි සොයා ගත යුතුයි.
මගේ සතුරාගේ සතුරා නිසා...
මිතුරෙක්.
මම හිතන්නේ දැන් මට පියවරක් ගන්න කාලයයි.
ඔවුන් වෙනත් ආකාරවලින් ඔවුන්ව කුපිත කළ හැකිය.
ඔයාට එයාව පරද්දන්න බැරි නම්,
එයාව අයින් කරන්න.
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
අපට ඇති අවසාන සාක්ෂිකරු වන්නේ…
-අපට සාක්ෂිකරුවෙක් අවශ්‍යයි...</i
> -ඒක පරිපූර්ණයි.
…කවුද නොවරදින.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥